Potwierdzam, wypadek miał miejsce, na szczęście nikomu nic się nie stało.
potrzebna pomoc na miejscu wydarzenia
i takie sytuacje się zdarzają
czy są jakieś informacje na temat poszkodowanych?
Czy ktoś wie, co się stało?
Akcja ratunkowa już na miejscu
Na szczęście nikomu nic się nie stało
widziałem wypadek, bardzo szybko przyjechała straż
ktoś ma info co z poszkodowanymi?  
droga zablokowana, lepiej omijajcie ten odcinek 
nie wiem co tu sie stalo, wyglada na powazny wypadek
uwaga sliska nawierzchnia, to moglo byc przyczyna
widziałem jak auto uderzyło w drzewo, strasznie to wyglądało
potrzebna pomoc, nie wiem czy ktoś już zadzwonił
na miejscu sa ratownicy, ale sytuacja nadal poważna
znowu wypadek na tej trasie, cos trzeba z tym zrobic
czy ktos tu jest kto moze pomoc poszkodowanym?
policja kieruje ruchem, korek coraz większy
dramat, widzialem jak kierowca wyskoczyl z auta
na szczęście nikt nie ucierpiał, ale auto kompletnie rozbite
ktos wie czy da sie jechac bokiem, droga calkiem stoi
pogotowie zabrlo rannego, ale policja jeszcze dziala
trzeba bylo uwazac na zakrecie, jest bardzo slisko
widzialem akcje ratunkowa, strażacy szybko dzialali
proszę uwaga, wszędzie rozbite szklo na jezdni
ktos zna przyczyne? Bo slyszalem tylko huk
auto wpadlo w poslizg, ale chyba nie ma rannych
widzialem goscia jak wysiadal z rozbitego auta, wygladal na calego
strażacy próbują wyciągnąć kogoś z auta, lepiej omijajcie
korek ogromny, droga calkowicie zamknieta
czy ktos juz wezwal pomoc, bo tu nikt nie wie co robic
dramat, wygladalo na powazny wypadek
widziałem policje, chyba juz sie wszystkim zajmuja
uwaga na skrzyżowaniu, jest rozlany olej
ktos powinien sie zajac tym miejscem, ciagle sa tu wypadki
kareta juz pojechala, ale droga nadal zamknieta
prosze omijac, bo nie wiadomo jak dlugo to potrwa
nie wiem co sie stalo, ale slyszalem straszny huk
na miejscu sa juz wszystkie sluzby, wyglada na opanowane
uwazajcie, niebezpieczna nawierzchnia w tym miejscu
ktos widzial czy to bylo zderzenie czołowe?
szkoda ludzi, straszna sytuacja
droga jest śliska, kilka aut mialo problem z hamowaniem
policja pyta o swiadków, jak cos widzieliscie to sie zgloscie
ratownicy robia kawal dobrej roboty, sytuacja wyglada lepiej
bylem na miejscu, widzialem tylko koncowke akcji
mam nadzieje, ze wszyscy sa cali i zdrowi
ktos moze wie czy to juz koniec akcji ratunkowej?
to sie zdarzylo tak szybko, nie wiem co widzialem
ludzie zwalniajcie, tu jest strasznie niebezpiecznie
poszkodowani juz zabrani do szpitala, ale droga nadal zablokowana
bylo ciemno, ale chyba to bylo jedno auto
ktos widzial czy na pewno wszyscy wyszli z auta?  